### 1. XHTML 和 HTML 有什么区别

HTML是一种基本的WEB网页设计语言，XHTML是一个基于XML的置标语言  最主要的不同：  XHTML 元素必须被正确地嵌套。  XHTML 元素必须被关闭。  标签名必须用小写字母。  XHTML 文档必须拥有根元素。

### 2. 如何实现浏览器内多个标签页之间的通信

1. localstorge在一个标签页里被添加、修改或删除时，都会触发一个storage事件，通过在另一个标签页里监听storage事件，即可得到localstorge存储的值，实现不同标签页之间的通信。
2. 使用cookie+setInterval，将要传递的信息存储在cookie中，每隔一定时间读取cookie信息，即可随时获取要传递的信息。

### 3. javascript 的typeof 返回那些数据类型

- undefined
- object: null 也算作是 object 
- boolean
- number
- string
- function: 函数对象
- symbol: ES6 新增
- Implementation-dependent: 宿主对象, 由JS环境提供

### 4. 如何理解闭包, 什么情况下使用, 对页面有什么影响

- 概念: 定义在一个函数内部的函数
- 作用
  - 从外部读取函数内部的变量
  - 将变量永远保存在内存中
- 缺点
  - 容易造成内存泄漏 — (解决方法, 不用的时候, 将变量改成 null)
  - 闭包会在父函数外部改变父函数内部的变量

### 5. 关于 JS 调用接口安全问题, 有什么好的处理方式

####未完成

### 6. 什么是跨域, 如何实现跨域

#### 未完成

### 7. 怎么让一个 div 在屏幕中间

#### 未完成

### 8. 行内元素有哪些, 块级元素有哪些, CSS和模型是什么

#### 未完成

### 9. 如何提高完成性能

1. 减少请求次数: 精灵图, 静态资源懒加载

### 10. 对于一个访问了很高的网站, 你会如何管理所有的CSS文件, JS文件和图片

#### 未完成

### 11. display 和 visibility 的区别

- display 为 none 的情况, 不会出现在 DOM树中
- visibility 为 不可见的情况下, 还是会存在于 DOM树中

### 12. == 和 === 的区别

- == : 会产生隐式转换
- === : 会比较原始数据类型

### 13. 同步和异步的区别

#### 未完成

### 14. px 与 rem 的区别

- px : 基于设备像素
- rem : 基于根元素

### 15. javascript 数据类型有哪些

- string
- number
- boolean
- undefined
- null

### 16. ECMA 和 JS 是什么关系

#### 未完成

### 17. web storage 和 cookie 的区别

#### 未完成

### 18. javascript AMD 规范主要解决了什么问题

#### 未完成

### 19. 样式自动居中

#### 未完成

### 20. 如何解决 callback hell

### 21. 实现数据双向绑定

### 22. 模块化规范有几种

### 23. ::before 是伪类选择符还是伪对象选择符

### 24. javascript 序列化 与 反序列化的方法是什么

### 25. 数组方法 map 的返回值是什么

新的数组

### 26. jQuery 中 $.fn 的作用?

### 27. link 与 @import的区别

### 28. 前端页面三层构分别是什么, 有什么作用

### 29. css的基本构成语句

### 30. 常见浏览器和内核

### 31. javascript 的本体对象, 内置对象和宿主对象

